Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/printer/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Failed to determine driver options for queue %1.
zh_cn: 未能确定队列 %1 的驱动程序选项。
zh_tw: 無法判斷佇列 %1 的驅動程式選項。

source: Initializing Printer Configuration
zh_cn: 正在初始化打印机配置
zh_tw: 正在啟始化印表機組態

source: Check installed packages
zh_cn: 检查已安装的包
zh_tw: 檢查安裝的套件

source: Checking installed packages...
zh_cn: 正在检查已安装的包...
zh_tw: 正在檢查安裝的套件...

source: Finished
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Finishing Printer Configuration
zh_cn: 正在完成打印机配置
zh_tw: 正在完成印表機組態設定

source: Finish printer configuration
zh_cn: 完成打印机配置
zh_tw: 完成印表機組態設定

source: Finishing printer configuration...
zh_cn: 正在完成打印机配置...
zh_tw: 正在完成印表機組態設定...

source: Cannot show print queues (failed to detect print queues).
zh_cn: 无法显示打印队列（未能检测到打印队列）。
zh_tw: 無法顯示列印佇列 (無法偵測列印佇列)。

source: Local
zh_cn: 本地
zh_tw: 本地

source: Class
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: Remote
zh_cn: 远程
zh_tw: 遠端

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Ready
zh_cn: 准备就绪
zh_tw: 就緒

source: Printout disabled
zh_cn: 打印输出已禁用
zh_tw: 列印已停用

source: Rejecting print jobs, printout disabled
zh_cn: 正在拒绝打印作业，打印输出已禁用
zh_tw: 正在拒絕列印工作，列印已停用

source: Rejecting print jobs
zh_cn: 正在拒绝打印作业
zh_tw: 正在拒絕列印工作

source: There is no print queue.
zh_cn: 没有打印队列。
zh_tw: 無列印佇列。

source: Failed to autodetect printers.
zh_cn: 未能自动检测到打印机。
zh_tw: 無法自動偵測印表機。

source: No connections.
zh_cn: 无连接。
zh_tw: 無連接。

source: Try 'Detect More' or use the 'Connection Wizard'.
zh_cn: 尝试“检测更多”或使用“连接向导”。
zh_tw: 試試「偵測更多」或使用「連接精靈」。

source: Failed to create the printer driver database.
zh_cn: 未能创建打印机驱动程序数据库。
zh_tw: 無法建立印表機驅動程式資料庫。

source: Select a connection, then matching drivers show up here.
zh_cn: 请选择连接，然后此处会显示匹配的驱动程序。
zh_tw: 選取連接後，即會在此處顯示相符的驅動程式。

source: Determining matching printer drivers...
zh_cn: 正在确定匹配的打印机驱动程序...
zh_tw: 正在判斷符合的印表機驅動程式...

source: No matching driver found. Change the search string or try 'Find More'.
zh_cn: 未找到匹配的驱动程序。请更换搜索字符串或尝试“查找更多”。
zh_tw: 找不到符合的驅動程式。變更搜尋字串或嘗試「尋找更多」。

source: Processing many printer drivers. Please wait...
zh_cn: 正在处理多个打印机驱动程序。请稍候...
zh_tw: 正在處理許多印表機驅動程式。請稍候...

source: Failed to add queue %1.
zh_cn: 未能添加队列 %1。
zh_tw: 無法新增佇列 %1。

source: Failed to delete configuration %1.
zh_cn: 未能删除配置 %1。
zh_tw: 無法刪除組態 %1。

source: Failed to determine the driver options.
zh_cn: 未能确定驱动程序选项。
zh_tw: 無法判斷驅動程式選項。

source: new value
zh_cn: 新值
zh_tw: 新值

source: saved value
zh_cn: 保存的值
zh_tw: 儲存的值

source: The server '
zh_cn: 服务器“
zh_tw: 伺服器「

source: Cannot run hp-setup because no graphical display can be opened. This happens in particular when YaST runs in text-only mode, or when the user who runs YaST has no DISPLAY environment variable set, or when the YaST process is not allowed to access the graphical display. In this case you should run hp-setup manually directly as user 'root'.
zh_cn: 无法运行 hp-setup，因为没有打开图形显示。 此情况尤其会在 YaST 于文本模式下运行时发生，或者在 运行 YaST 的用户没有设置 DISPLAY 环境变量时发生， 又或者在 YaST 进程不允许访问图形显示时发生。 在这种情况下，您应该直接以“root”用户身份手动运行 hp-setup。
zh_tw: 無法執行 hp-setup，因為沒有可開啟的圖形顯示。 導致此情況的原因通常是︰以文字模式執行 YaST， 或者執行 YaST 的使用者沒有設定 DISPLAY 環境變數， 或者未允許 YaST 程序存取圖形顯示。 在這種情況下，您應該以「root」使用者身分手動執行 hp-setup。

source: Cannot run hp-setup because /usr/bin/hp-setup is not executable or does not exist.
zh_cn: 无法运行 hp-setup，因为 /usr/bin/hp-setup 不可执行 或不存在。
zh_tw: 無法執行 hp-setup 因為 /usr/bin/hp-setup 不是可執行檔 或不存在。

source: Launched hp-setup. You must finish hp-setup before you can proceed with the printer configuration.
zh_cn: hp-setup 已启动。 在继续配置打印机前，您必须完成 hp-setup。
zh_tw: 已啟動 hp-setup。 在您繼續設定印表機組態之前必須先結束 hp-setup。

source: To run hp-setup, the RPM package hplip must be installed. Use 'Driver Packages' to install it.
zh_cn: 必须安装 RPM 包 hplip 才能运行 hp-setup。 请使用“驱动程序包”来安装它。
zh_tw: 要執行 hp-setup，必須先安裝 RPM 套件 hplip。 使用「驅動程式套件」予以安裝。

source: Required package %1 is not installed and there is no package repository available.
zh_cn: 未安装必需的包 %1 且无包储存库可用。
zh_tw: 未安裝需要的套件 %1，也沒有可用的套件儲存庫。

source: Required package %1 is not installed and not available in the repository.
zh_cn: 必需的包 %1 未安装且不在储存库中。
zh_tw: 未安裝需要的套件 %1，儲存庫中也沒有該套件。

source: Failed to install required package %1.
zh_cn: 未能安装必需的包 %1。
zh_tw: 無法安裝需要的套件 %1。

source: Remove package %1?
zh_cn: 是否去除包 %1？
zh_tw: 移除套件 %1？

source: Removing package %1 would break dependencies.
zh_cn: 去除包 %1 将会破坏依赖性。
zh_tw: 移除套件 %1 可能會破壞相依性。

source: Remove %1 regardless of breaking dependencies?
zh_cn: 仍要去除 %1 而不考虑破坏依赖性问题吗？
zh_tw: 不論是否會破壞相依性都要移除 %1？

source: Breaking dependencies leads to arbitrary failures elsewhere.
zh_cn: 破坏依赖性会导致其他位置出现任何故障。
zh_tw: 破壞相依性會造成其他位置的任意故障。

source: Failed to remove package %1.
zh_cn: 未能去除包 %1。
zh_tw: 移除套件 %1 失敗。

source: Start locally running CUPS daemon
zh_cn: 启动本地运行的 CUPS 守护程序
zh_tw: 啟動本地執行的 CUPS 精靈

source: A locally running CUPS daemon is needed.
zh_cn: 需要有本地运行的 CUPS 守护程序。
zh_tw: 需要本地執行的 CUPS 精靈。

source: Failed to start the CUPS daemon
zh_cn: 未能启动 CUPS 守护程序
zh_tw: 無法啟動 CUPS 精靈

source: No locally running CUPS daemon is accessible.
zh_cn: 没有可访问的本地运行 CUPS 守护程序。
zh_tw: 無法存取任何本地執行的 CUPS 精靈。

source: Failed to enable starting of the CUPS daemon during system boot
zh_cn: 在系统引导时无法让 CUPS 守护程序启动
zh_tw: 系統開機時無法令 CUPS 精靈啟動

source: Restart locally running CUPS daemon
zh_cn: 重启动本地正在运行的 CUPS 守护程序
zh_tw: 重新啟動本地執行的 CUPS 精靈

source: A restart disrupts all currently active print jobs.
zh_cn: 重启动会干扰所有当前活动的打印作业。
zh_tw: 重新啟動會中斷目前使用中的所有列印工作。

source: Failed to restart the CUPS daemon
zh_cn: 未能重启动 CUPS 守护程序
zh_tw: 無法重新啟動 CUPS 精靈

source: Restarted the CUPS daemon. Waiting half a minute for the CUPS daemon to get ready to operate...
zh_cn: 已重启动 CUPS 守护程序。 请等待半分钟，让它准备好接受操作指令...
zh_tw: 已重新啟動 CUPS 精靈。 請等待半分鐘，直至 CUPS 精靈可以操作...

source: Enable starting of the CUPS daemon during system boot
zh_cn: 允许系统引导期间启动 CUPS 守护程序
zh_tw: 允許系統開機期間啟動 CUPS 精靈

source: Currently the CUPS daemon is not started during system boot.
zh_cn: 当前，在系统引导时未启动 CUPS 守护程序。
zh_tw: 目前系統開機期間未啟動 CUPS 精靈。

source: Stop locally running CUPS daemon
zh_cn: 停止本地正在运行的 CUPS 守护程序
zh_tw: 停止本地執行的 CUPS 精靈

source: A stop disrupts all currently active print jobs.
zh_cn: 停止会干扰所有当前活动的打印作业。
zh_tw: 停止會中斷目前使用中的所有列印工作。

source: A locally running CUPS daemon is still accessible.
zh_cn: 本地正在运行的 CUPS 守护程序仍可以访问。
zh_tw: 仍有可存取的本地執行的 CUPS 精靈。

source: The CUPS server '%1' is not accessible.
zh_cn: CUPS 服务器“%1”不可访问。
zh_tw: 無法存取 CUPS 伺服器「%1」。

source: Updating configuration files...
zh_cn: 正在更新配置文件...
zh_tw: 正在更新組態檔...

source: &Skip waiting
zh_cn: 跳过等待(&S)
zh_tw: 跳過等待(&S)
